Repository: Bhanditz/svn-i18n
Catalog: i18n/cci-*.po
Languages: ko

source: <strong>Allow commercial uses of your work?</strong> (<a href="/characteristic/nc?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">more info</a> <a href="/characteristic/nc?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
ko: <strong>귀하는 저작물의 영리목적 이용을 허락합니까?</strong> (<a href="/characteristic/nc?lang=${lang}" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=${lang}', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">상세</a> <a href="/characteristic/nc?lang=${lang}" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=${lang}', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)

source: <strong>Allow modifications of your work?</strong> (<a href="/characteristic/nd?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">more info</a> <a href="/characteristic/nd?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
ko: <strong>귀하는 저작물의 변경을 허락합니까?</strong> (<a href="/characteristic/nd?lang=${lang}" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=${lang}', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">상세</a> <a href="/characteristic/nd?lang=${lang}" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=${lang}', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)

source: Simply copy the text, then paste it into your web documents containing information about your works. <a href="/learn/technology/usingmarkup" target="_blank">More information about adding HTML to your documents here</a>.
ko: 이 텍스트를 그대로 카피해서 저작물의 정보를 기재한 웹 문서에 붙여 주세요. <a href="/learn/technology/usingmarkup" target="_blank">문서에 HTML을 부착시키는 방법에 대한 자세한 내용은 여기를 참조하세요</a>.

source: <p>You've made a work you're proud of. Now it's time to get creative with how you make it available.</p>\n\n<p>Creative Commons licenses help you share your work while keeping\nyour copyright. Other people can copy and distribute your work provided they <a href="/characteristic/by?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">give you credit</a> — and only on the conditions you specify here. This page helps you choose those conditions. If you want to offer your work with no conditions, choose the <a href="{$results_pd_url}">public domain</a>.</p>
ko: <p>귀하는 귀하의 소중한 저작물을 완성하였습니다. 이제는 이를 어떻게 이용할 수 있는지 생각해야겠지요.</p> <p>크리에이티브 커먼즈 라이센스는 귀하가 저작권을 그대로 보유하면서 다른사람들과 저작물을 공유할 수 있도록 도와 줍니다. 다른 사람들은 <a href="/characteristic/by?lang=en" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=en', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">귀하가 원저작자임을 표시</a>하는 외에 추가된 다른 조건들을 따르는 경우에만 저작물을 복제, 배포할 수 있습니다. 이 페이지는 귀하가 그러한 조건들을 추가할 수 있도록 도와줍니다. 만약 아무런 조건도 원하지 않으시면 <a href="${results_pd_url}">public domain</a>을 선택하세요.</p>

source: Attribution-NoDerivs-NonCommercial
ko: 저작자표시-변경금지-비영리

source: find
ko: 찾기

source: NonCommercial
ko: 비영리

source: Attribution
ko: 저작자표시

source: You have selected the <a target="cc_other" href="{$license_deed_url}"><b><xsl:copy-of select="$license_pretty_name"/> License</b></a>.<br>\nThis license is permanently located at<br>\n<b><tt><xsl:copy-of select="$license_url"/></tt></b>.
ko: 귀하는 <a target="cc_other" href="${license_deed_url}"><b>${license_pretty_name} 라이센스</b></a><br>를 선택하였습니다. 이 라이센스는 영원히 <br><b><tt>${license_url}</tt></b>에 있습니다.

source: For any reuse, you must make clear to others the license terms of this work.
ko: 귀하는, 이 저작물을 재이용할 경우 라이센스 조건을 명확하게 밝혀야 합니다.

source: Click to include more information about your work.
ko: 귀하의 저작물에 관한 정보를 덧붙이려면 여기를 클릭하세요.

source: <p>\nThe information concerning your choice has been emailed to you at <strong><xsl:copy-of select="$email"/></strong>.\n</p>\n\n<p>Place the link or the HTML on your website, right next to the work you intend to license. </p>
ko: <p> 귀하의 라이센스 선택에 관한 정보는 <strong>${email}</strong>로 전송되었습니다. </p> <p>귀하의 웹사이트 중 이용을 허락하려는 저작물의 근처에 링크나 HTML을 붙여 주세요. <P>

source: confirm
ko: 확인

source: <strong>Require attribution?</strong> (<a href="/characteristic/by?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">more info</a> <a href="/characteristic/by?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
ko: <strong>귀하는 저작자표시를 원합니까?</strong> (<a href="/characteristic/by?lang=${lang}" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=${lang}', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">상세</a> <a href="/characteristic/by?lang=${lang}" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=${lang}', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)

source: Posting your licensed images at Flickr
ko: Flickr에 라이센스된 이미지 올리기

source: Or, you can <a href="./">return to the questions</a>.
ko: 또는,<a href="./">라이센스 선택의 질문란으로 돌아갈 수 있습니다</a>.

source: Publishing your licensed music to Soundclick
ko: Soundclick에 라이센스된 음악 공표하기

source: weblog
ko: 웹블로그

source: ShareAlike
ko: 동일조건변경허락

source: Adding a Creative Commons license to your blog (Blogger, Movable Type, and Typepad)
ko: 귀하의 블로그에 크리에이티브 커먼즈 라이센스 달기(Blogger, Movable Type, Typepad)

source: The licensor permits others to copy, distribute and transmit the work. In return, licensees may not use the work for commercial purposes — unless they get the licensor's permission.
ko: 이용허락자는 이 저작물을 복제, 배포, 전송, 전시, 공연 및 방송하는 것을 허락합니다. 그 대신 이용자는 이용허락자로부터 별도의 승낙을 받지 않는 한 이 저작물을 영리 목적으로 이용할 수 없습니다.

source: publish
ko: 공표

source: This is a human-readable summary of the <a href="legalcode" class="fulltext">Legal Code (the full license)</a>.
ko: 이것은 <a href="legalcode" class="fulltext">이용허락규약(Legal Code)</a>을 이해하기 쉽게 요약한 것입니다.

source: Any of the above conditions can be waived if you get permission from the copyright holder.
ko: 저작권자로부터 별도의 허가를 받으면 이러한 조건들은 적용되지 않습니다.

source: proceed
ko: 진행

source: Attribution-ShareAlike
ko: 저작자표시-동일조건변경허락

source: back to licenses
ko: 라이센스 선택으로 돌아가기

source: work
ko: 저작물

source: No
ko: 아니오

source: Yes
ko: 예

source: <p>Your choice suggests you want to dedicate your work to the public domain, the commons of information and expression where nothing is owned and all is permitted.</p>\n\n <p>The Public Domain Dedication is not a license. By using it, you do not simply carve out exceptions to your copyright; you grant your entire copyright to the public without condition. This grant is permanent and irreversible.</p>
ko: <p>귀하의 선택은, 누구도 소유하지 않고 모든 것이 허용되는 정보와 표현의 공유지인 public domain에 귀하의 저작물을 기증하는 것을 의미합니다.</p> <P>public domain에의 기증은 라이센스가 아닙니다. 이는 저작권의 예외를 정하는 것이 아니라 귀하의 저작권 전부를 아무런 조건없이 공공영역에 양도하는 것입니다. 이러한 양도의 효력은 영구적이며, 취소할 수 없습니다.</p>

source: If you desire a license governed by the Copyright Law of a specific jurisdiction, please select the appropriate jurisdiction.
ko: 이용허락관계의 해석 및 규율을 특정 국가의 저작권법에 따르도록 하고 싶으시면, 해당되는 재판관할을 선택해 주세요.

source: Learn how to publicize and share your work
ko: 저작물을 공표해 공유하려면

source: Jurisdiction of your license
ko: 라이센스의 재판관할

source: copyright holder
ko: 저작권자

source: Final step:
ko: 마지막 단계

source: The HTML to display your button is as follows:
ko: 버튼을 표시하기 위한 HTML은 다음과 같습니다.

source: <p>\n<em>Note:</em> To license a work, you must be its copyright holder or have express authorization from its copyright holder to do so.</p>\n\n<p>\nCreative Commons does not provide legal advice or services. We provide form legal documents; the rest is up to you.\n</p>
ko: <P> <em>주의:</em> 저작물을 이용허락하려면, 저작권자이거나 또는 저작권자로부터 명시적인 권한위임을 받은 자이어야 합니다.</p> <p> 크리에이티브 커먼즈는 법적인 조언을 하거나 법률 서비스를 제공하지 않습니다. 단지 법적 문서의 양식을 제공할 뿐이며, 나머지는 귀하의 판단에 맡겨집니다.

source: Any of the above conditions can be waived if you get permission from the rights holders to this work.
ko: 이 저작물의 권리자로부터 별도의 허가를 받으면 이러한 조건들은 적용되지 않습니다.

source: Mark a document not on the web, <a href="non-web-popup?<xsl:copy-of select="$url_vars"/>" onclick="window.open('non-web-popup?<xsl:copy-of select="$url_vars"/>', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">add this text</a> to your work.
ko: 웹 이외에 있는 문서에 표시를 하려면 귀하의 저작물에 <a href="non-web-popup?${url_vars}" onclick="window.open('non-web-popup?${url_vars}', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">이 텍스트를 첨부하세요</a>.

source: NonCommercial Sampling Plus
ko: 비영리 Sampling Plus

source: description
ko: 설명

source: You may not perform, display, or distribute copies of this whole work for any purpose.
ko: 귀하는 어떤 목적이라도 이 저작물을 배포, 전시, 전송, 공연 및 방송할 수 없습니다.

source: With a Creative Commons license, <strong>you keep your copyright</strong> but allow people to <a href="/learn/licenses/fullrights">copy and distribute your work</a> provided they <a href="/characteristic/by?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">give you credit</a> — and only on the conditions you specify here. For those new to Creative Commons licensing, we've prepared <a href="/about/think">a list of things to think about</a>. If you want to offer your work with no conditions, choose the <a href="publicdomain-2">public domain</a>.
ko: 귀하는 크리에이티브 커먼즈 라이센스에 의하여 <strong>저작권을 그대로 보유하면서,</strong> 다른 사람들로 하여금 <a href="/characteristic/by?lang=${lang}" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=${lang}', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">귀하가 원저작자임을 표시</a>하고 여기서 추가한 다른 조건들을 따르는 경우에만 <a href="/learn/licenses/fullrights">귀하의 저작물을 복제, 배포</a>할 수 있도록 허락합니다. 만약 저작물을 아무런 조건을 달지 않은 채 제공하시려면 <a href="publicdomain-2">public domain</a>을 선택하세요.

source: step
ko: 단계

source: You are free:
ko: 이용자는 아래의 조건을 따르는 경우에 한하여 자유롭게

source: You must give the original author and the performer credit.
ko: 귀하는 원저작자와 실연자를 표시하여야 합니다.

source: If you alter, transform, or build upon this work, you may distribute the resulting work only under the same or similar license to this one.
ko: 귀하가 이 저작물을 개작, 변형 또는 가공했을 경우에는, 이 저작물과 동일한 이용허락조건하에서만 배포할 수 있습니다.

source: NoDerivs-NonCommercial
ko: 변경금지-비영리

source: For any reuse or distribution, you must make clear to others the license terms of this work. The best way to do this is with a link to this web page.
ko: 귀하는, 이 저작물의 재이용이나 배포의 경우, 이 저작물에 적용된 이용허락조건을 명확하게 나타내어야 합니다.

source: Get HTML and email it to yourself
ko: HTML을 귀하의 email로 전송하기

source: No Derivative Works
ko: 변경금지

source: Try again!
ko: 재시도!

source: Enter your email address to get the HTML by email:
ko: HTML을 email로 받으시려면, 귀하의 email 주소를 입력해 주세요：

source: <strong>to Remix</strong> — to adapt the work
ko: 이차적 저작물을 작성할 수 있습니다.

source: Find music, photos and more
ko: 음악, 사진 등 찾기

source: Next step:
ko: 다음 단계:

source: publicize
ko: 공표

source: <p align="center"><em>Copyright-Only Dedication (based on United States law) or Public Domain Certification</em></p>\n\n <p>The person or persons who have associated work with this document (the "Dedicator" or "Certifier") hereby either (a) certifies that, to the best of his knowledge, the work of authorship identified is in the public domain of the country from which the work is published, or (b) hereby dedicates whatever copyright the dedicators holds in the work of authorship identified below (the "Work") to the public domain. A certifier, moreover, dedicates any copyright interest he may have in the associated work, and for these purposes, is described as a "dedicator" below.</p>\n\n <p>A certifier has taken reasonable steps to verify the copyright status of this work. Certifier recognizes that his good faith efforts may not shield him from liability if in fact the work certified is not in the public domain.</p>\n\n <p>Dedicator makes this dedication for the benefit of the public at large and to the detriment of the Dedicator's heirs and successors. Dedicator intends this dedication to be an overt act of relinquishment in perpetuity of all present and future rights under copyright law, whether vested or contingent, in the Work. Dedicator understands that such relinquishment of all rights includes the relinquishment of all rights to enforce (by lawsuit or otherwise) those copyrights in the Work.</p>\n\n <p>Dedicator recognizes that, once placed in the public domain, the Work may be freely reproduced, distributed, transmitted, used, modified, built upon, or otherwise exploited by anyone for any purpose, commercial or non-commercial, and in any way, including by methods that have not yet been invented or conceived.</p>
ko: <p align="center"><em>(미국법에 근거한)Copyright-Only Dedication 또는 Public Domain Certification</em></p> <p>이 문서를 자신의 작품에 첨부한 사람("Dedicator" 또는 "Certifier")은, 이에 의하여 (a) 자신이 저작권을 갖는 저작물이 공표된 국가의 public domain에 속함을 증명하거나, (b)자신의 저작물에 대한 저작권을 public domain에 기증합니다. 나아가 "Certifier"는 공동저작물에 대한 모든 저작권적 이익도 기증하며 따라서 "Dedicator"로 기술됩니다.</p> <p>Certifier는 이 저작물에 대한 저작권의 내용을 증명하기 위하여 합리적인 단계를 밟았으며, 만약 저작물이 public domain에 속하지 않을 경우에는 책임을 짐을 충분히 인식하고 있습니다.</p> <p>Dedicator는, 자신의 상속인 및 승계인의 손해 하에 공공의 이익을 위하여 이 기증을 하였고, 기증에 의하여, 저작물에 대한 저작권법하의 모든 현재 및 장래의 권리를 영구히 포기함을 명확히 하였습니다. Dedicator는 모든 권리의 포기에는 소송 또는 그밖의 방법에 의한 저작권의 행사를 포기하는 것도 포함되었음을 알고 있습니다.</p> <p>Dedicator는 저작물이 public domain에 있게 되면 모든 사람들에 의하여, 영리 또는 비영리 목적으로, 아직 알려지지 않은 방법을 포함한 모든 방법에 의하여 자유롭게 복제, 배포, 전송, 전시, 공연 및 방송되고 변경될 수 있음을 인식하였습니다.</p>

source: <h1>Enter Information</h1>\n\n <p>You have selected the <a href="/licenses/publicdomain/">Public Domain Dedication</a>. Please note that the Public Domain Dedication may not be valid outside of the United States.</p>\n\n <p>Please fill out the information below to dedicate your work. Creative Commons will use the information to email you and ourselves a public domain receipt for this Dedication.</p>\n\n <p>Once you're done filling this out, you'll still have a chance to think it over before the dedication happens.</p>\n\n <p><strong>About your work</strong></p>\n\n <p>all fields are required</p>
ko: <h1>상세 정보의 입력</h1> <p>귀하는<a href="/licenses/publicdomain/">Public Domain Dedication</a>을 선택하였습니다.</p> <P>귀하의 작품을 기증하기 위하여 아래의 정보를 입력해 주세요.크리에이티브 커먼즈는, 이 정보를 사용해서 귀하와 저희들 앞으로 귀하의 기증에 대한 'public domain 수령서'를 email로 보내드립니다.</p> <p>이 정보를 모두 입력한 다음에도, 실제 기증까지 다시 한번 생각해 볼 기회는 있습니다.</p> <p><strong>귀하의 저작물에 대하여</strong></p> <p>모든 란을 입력하셔야 합니다.</p>

source: To mark a PDF or other XMP-supported file, <a href="xmp?<xsl:copy-of select="$url_vars"/>">save this template</a> following these <a href="/technology/xmp-help">instructions</a>.
ko: PDF나 다른 XMP 형식의 파일에 표시를 하려면, 이 <a href="/technology/xmp-help">안내문</a>에 따라 <a href="xmp?${url_vars}">이 템플릿을 저장하세요</a>

source: Attribution-NonCommercial-NoDerivs
ko: 저작자표시-비영리-변경금지

source: <p>\nThe Commons Deed is not a license. It is simply a handy reference for understanding the Legal Code (the full license) &mdash; it is a human-readable expression of some of its key terms. Think of it as the user-friendly interface to the Legal Code beneath. This Deed itself has no legal value, and its contents do not appear in the actual license.\n</p>\n\n<p>\nCreative Commons is not a law firm and does not provide legal services. Distributing of, displaying of, or linking to this Commons Deed does not create an attorney-client relationship.\n</p>
ko: <P> 커먼즈 증서(Commons Deed)는 그 자체로 이용허락조건은 아닙니다. 이용허락규약(Legal Code)의 내용을 쉽게 이해할 수 있도록 중요한 조건의 일부를 알기 쉽게 표현한 참조문입니다. 따라서 커먼즈 증서 그 자체에는 법적인 의미는 없으며 그 내용은 실제 이용허락조건에는 나타나지 않습니다. </p> <p> 크리에이티브 커먼즈는 법률 사무소가 아니며 법률 서비스를 제공하지도 않습니다. 이 커먼즈 증서에 링크하거나 이를 배포, 전시하더라도 변호사와 의뢰인의 관계가 생기는 것은 아닙니다. </p>

source: Learn how to distribute your work using this license
ko: 이 라이센스를 이용해 저작물을 어떻게 배포할 수 있는지 살펴 봅니다.

source: A <a href="{$current_version_url}">new version</a> of this license is available. You should use it for new works, and you may want to relicense existing works under it. No works are <em>automatically</em> put under the new license, however.
ko: 이 라이센스의 <a href="${current_version_url}">개정판</a> 이 있습니다. 새 저작물에 대한 이용허락은 개정판에 의하여야 합니다. 기존의 저작물도 개정판에 의하여 다시 이용허락할 수 있으나 <em>자동적으로</em> 개정판이 적용되는 것은 아닙니다.
